Specifikationer för Mladok:

Syfte med sidan är att skapa sökfunktioner för att separat kunna söka på studenter och kurser.

Sökfunktion för studenter:

a) Söka på studenter utifrån efternamn
b) Sökbegreppet ska vara case-insensitive
c) Studenter sorteras automatiskt efter efternamn (a till ö)
d) Kurser sorteras automatiskt efter termin (tidigaste först)
e) Struktur på sökresultat är som följande:

Namn på studenten ( Total antal credits: )
Kurser:
Kursnamn, Termin, antal credits

Avslutade kurser (fullt antal credits) ska ha grön bakgrundsfärg

Sökfunktion för kurser:

a) Söka på kurser utifrån titel
b) Sökbegreppet ska vara case-insensitive
c) Kurser sorteras automatiskt efter titel (a till ö)
d) Studenter sorteras automatiskt efter termin (tidigaste först)
d) Struktur på sökresultat är som följande:

Kurstitel ( Antal credits )
Kursansvarig: Namn på kursansvarig och yrkestitel Lärare: Lista på alla lärare med för och efternamn och yrkestitel
Studenter:
Lista på studenter med följande information per student:
Namn, antal credits, Termin

Backgrundsfärg på kursansvarig är rosa

Backgrundsfärg på studenter med avslutade kurser (fullt antal credits) ska ha grön bakgrundsfärg



Specifikationer extra funktionallitet (individuell uppgift):

Välja en lista för antingen studenter. lärare eller kurser och få en översikt i en lista över alla dessa.
Denna lista ska kunna sorteras och filtreras utifrån en filterfunktion som ska innehålla:

Sortera studenter efter förnamn, efternamn, antal credits.
Sortera lärare efter förnamn, efternamn, titel.
Sortera kurser efter titel, credits.

Kunna klicka på lärare för att se:
Vilka kurser denna är med i och för vilka kurser denna är ansvarig

Klicka på student för att se:
Vilka kurser denna är med i, vilka kurser som är godkända
Hur många credits i varje kurs

Klicka på kurser för att se:
Vilka lärare som ansvariga / undervisar kursen
Hur många studenter som har varit inskrivna på kursen totalt
Vilka studenter som har varit i kursen och klarat den eller ej.


Kunna klicka vidare från varje objekt (lärare, student, kurs) till nästa utan att behöva byta sida.
Eventuellt en tillbaka knapp?